

         ИЗМЕНЕНИЯ В СКРИПТЕ ФОРУМА - WR-Forum 1.9
         (по сравнению с предыдущими версиями): 

         Изменения внесены с 01.01.2009 по 09.01.2010 г.:

1) На форуме зарегистрированным юзерам можно присоединять в ответе файл zip / rar / 7z - формата. Функция отключается в админке;

2) При добавлении фото РЕПУТАЦИЯ прибавляется на 5 единиц;

3) При переносе темы из закрытого раздела - терялось ограничение по звёздам на раздел. ИСПРАВЛЕНО.

4) Когда создаёшь новую тему - нельзя пользоваться смайликами. Исправлено. Сделал единую форму для создания темы / ответа в теме (со смайлами, тэгами и прикреплением файлов);
 
5) Была проблема, например, при создании темы: 22 апреля 2009г. г.Санкт Петербург, концерт группы "Невский Портал". Ответить в теме нельзя. Ошибка исправлена.

6) Начаты разработки блока голосования для форума. Намётки есть, пожалуйста, тестируем голосование. Я готов выслушать предложения по функционированию блока.

7) В профиле участника сделана строка активности, например: Всего сообщений: 86 [4.46% от общего числа / 0.19 сообщений в сутки] 

8) В админпанели дописан блок сортировки участников по: Имени, Кол-ву сообщений, Кол-ву звёзд, Репутации, Дате регистрации, Активности

9) В разделе участники написан фильтр по: Полу,Интересам,Сайту,Откуда. Теперь легко найти участника из одного города, только девушек или из какого-либо города.

10)Если включена отправка сообщений пользователям, то кнопка "ЛС" появлялась даже у гостей. Сейчас форма появляется только у тех, кто указал емайл.
   
11)Исправлена ошибка HTML флагов (когда пользователь оставляет сообщение у него на конце ссылке #m4 (например). У гостей там #a4 поэтому пост не может нормально открываться по ссылке. ИСПРАВЛЕНО.

12)Для повышения безопасности форума добавил ini_set('register_globals','off'); в начало всех запускаемых php-блоков.
   
13)Сообщения при выводе на экран теперь фильтруются скриптом АНТИМАТА Дмитрия Перова (diktator_antimat v1.1_alfa). Спасибо ему огромное Есть нюансы - некоторые слова распознаются как маты: грёбля, грёбаный, глухую, ХЛЕБАЛО, ХЛЕБАЛЬНИК, хулиган... и некоторые другие. Функция можно регулировать в index.php - $antimat=1; // включить АНТИМАТ да/нет - 1/0

14)Готова в сообщениях форума заветная для некоторых кнопочку "Ответить на сообщение".

15)Система сохранения смайлов пересмотрена, изменена на более продвинутую.

16)Имелась проблема: если удалить новую тему, то на главной она продолжает отображаться и в разделе "Обновления" и в разделе "Последние сообщения".  - ИСПРАВЛЕНО.

17)Правила форума вынесены в отдельный файл - pravila.html. 



    Изменения внесены с 01.02.2010 по 28.02.2010 г.:


18) фразу "ответить на сообщение" заменил на "Цитировать сообщение";

19) доработал блок поверки корректности расширения файла - ранее он работал не верно;

20) Теперь можно прикреплять файлы с графическим расширением: jpg,jpeg,bmp,gif,png 
    и эти файлы автоматически будут показываться во весь экран.

21) В админке в участниках "съезжал" блок удаления, подправил, выравнил.

22) БАГ: Репутация за каждое сообщение по 6 баллов прибавляет почему то... ИСПРАВЛЕН.
   В index.php в самом верху вынесена переменная - по сколько очков добавлять к репутации за
   загрузку файла? По умолчанию - 5. Тамже добавлены переменные - репа за добавление сообщения и темы.




      Изменения внесены с 01.06.2010 по 10.06.2010 г.:

- доработан код скрипта для корректного функционирования с php 5. Теперь скрипт работает
  с php начиная версией 4.3.6 и заканчивая версией 5.3.0.

- В index.php добавлена переменная $random_name=TRUE; 
  - При загрузке файла генерировать ему имя случайным образом? Значения TRUE/FALSE

- частично сжат и оптимизирован код, доработана RSS-лента.
 

